第2章 一切都是对象

    2.2 必须由你创建所有对象
        1.程序运行时，数据存储位置？
            寄存器：最快存储区，位于处理器内部，对程序猿不可见。
            堆栈：位于通用RAM（随机访问存储器）中，Java系统必须确切知道堆栈内的所有项确切生命，以便上下移动指针。Java中对象引用存储其中。
            堆：通用的内存池，用于存储所有Java对象。
            常量存储：常量值通常直接存放在程序代码内部。
            非RAM存储：数据完全存储于程序之外，不接受程序控制，如流对象和持久化对象。
        2.基本类型
            Java中基本类型采用和c，c++相同的存储方法，直接存储在变量中，并置于堆栈中。
        3.方法，参数和返回值
            方法名和参数列表唯一的标识出某个方法。
            方法f(),对象a,a.f()这种调用方法的行为通常被称为“发送消息给对象”。
        4.构建一个Java程序
            static字段对于每个类来说都只有一份存储空间，非static字段对每一个对象都有一份存储空间。
